(Song Ha Yoon as the Young Sim we all know)
(Song Ha Yoon مثل Young Sim الذي نعرفه جميعًا)
(Lee Dong Hae as the nerd Wang Kyung Tae)
(Lee Dong Hae بدور الطالب الذي يذاكر كثيرا وانغ كيونغ تاي)
(Lee Min Jae as Young Sim's junior, Lee Chae Dong)
(Lee Min Jae في دور Young Sim الصغيرة ، Lee Chae Dong)
(Jung Woo Yeon as Gu Wol Sook)
(جونغ وو يون بدور جو وول سوك)
(Ga Young as Soon Sim, and Song Young Jae as Dae Kwang)
(جا يونغ في دور سون سيم ، وسونغ يونغ جاي في دور داي كوانغ)
(Cho Yu Ha as Ji Yu, Tony An as Lee Woo Sang,)
(تشو يو ها في دور جي يو ، توني آن في دور لي وو سانغ ،)
(and Wang Ji Hye as Jin Sim)
(ووانغ جي هاي بدور جين سيم)
(Oh! YoungSim)
(أوه! يونجسيم)
(Ki Ho found a new love.)
(وجد كي هو حبًا جديدًا).
(Life is so unpredictable, isn't it?)
(الحياة لا يمكن التنبؤ بها ، أليس كذلك؟)
That sounds smooth.
هذا يبدو سلسًا.
It would be nice if we could Photoshop...
سيكون من الرائع لو استطعنا استخدام الفوتوشوب ...
a picture of them together in front of the wishing rock.
صورة لهما معا أمام صخرة التمني.
Let's see...
دعنا نرى...
What is this?
ما هذا؟
When did they take this?
متى أخذوا هذا؟
So this is the wishing rock, is it?
إذن هذه هي صخرة الأمنيات ، أليس كذلك؟
A rock that grants wishes...
صخرة تمنح الأمنيات ...
My wish is for Young Sim's...
أمنيتي هي ليونغ سيم ...
(Episode 9: We Were Someone's Young Sim and Kyung Tae)
(الحلقة 9: كنا سيم صغير لشخص ما وكيونغ تاي)
No. I need something that looks cooler.
لا. أنا بحاجة إلى شيء يبدو أكثر برودة.
Something cooler...
شيء أكثر برودة ...
Blue?
أزرق؟
A jacket.
سترة.
It looks good with a tie.
تبدو جيدة مع ربطة عنق.
Good. It's perfect.
جيد.  انها مثالية.
Perfect.
ممتاز.
Shall I get going?
هل سأذهب؟
(YoungSim Tteokbokki)
(YoungSim Tteokbokki)
I didn't know the tteokbokki place Min Ji talked about...
لم أكن أعرف مكان tteokbokki الذي تحدث عنه Min Ji ...
was my brother-in-law's restaurant.
كان مطعم شقيق زوجي.
Hey.
يا.
What if my restaurant goes viral after the show?
ماذا لو انتشر مطعمي بسرعة بعد العرض؟
Well...
حسنًا...
Anyway, what do you want today?
على كل حال ، ماذا تريد اليوم؟
Wheat rice cakes or rice cakes? Or maybe noodles?
كعك الأرز بالقمح أم كعك الأرز؟  أو ربما المعكرونة؟
- Wheat rice cakes. - Wheat rice cakes.
- كعك الأرز بالقمح.  - كعك الأرز بالقمح.
Wheat rice cakes?
كعك أرز القمح؟
Do you want any toppings? What kind of noodles do you want?
هل تريد أي طبقة؟  أي نوع من المعكرونة تريد؟
- Glass noodles. - Glass noodles.
- الشعرية الزجاج.  - الشعرية الزجاج.
You two don't get along, but you have the same taste.
أنتما الاثنان لا تتوافقان ، لكن لديكما نفس المذاق.
Here is your chewy tteokbokki.
هنا هو tteokbokki الخاص بك.
Amazing.
مدهش.
This one is for you. Enjoy.
هذه لك.  يتمتع.
- Thank you. - It looks so good.
- شكرًا لك.  - تبدو جيدة جدا.
Enjoy it.
استمتع بها.
I never said I wanted tteokbokki.
لم أقل أبدًا أنني أريد tteokbokki.
Do you not like it?
هل لا يعجبك؟
Should we go eat something else?
هل يجب أن نذهب ونأكل شيئًا آخر؟
What do you like?
ماذا تريد؟
I'm not craving anything.
أنا لا أشتهي أي شيء.
I just want to go home.
انا فقط اريد الذهاب للمنزل.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
What? What did I do?
ماذا؟  ماذا فعلت؟
You just stepped on me.
لقد داست علي للتو.
I did? I didn't feel anything.
فعلتُ؟  لم أشعر بأي شيء.
I have long legs, so it can't be helped.
لديّ سيقان طويلة ، لذا لا يمكن مساعدتها.
It looks delicious.
شكله لذيذ.
I'd rather eat than stare.
أفضل أن آكل على التحديق.
- Let's hurry up and eat. - Okay.
- لنسرع ونأكل.  - تمام.
Apologize to me.
اعتذر لي.
It was an accident.
لقد كانت حادثة.
Then can I step on you too?
إذن هل يمكنني أن أخطو عليك أيضًا؟
Of course not. No way.
بالطبع لا.  مستحيل.
These shoes are expensive. You can't get them anywhere.
هذه الأحذية غالية الثمن.  لا يمكنك الحصول عليها في أي مكان.
You can't afford them.
لا يمكنك تحمل تكاليفها.
Then apologize sincerely to me.
ثم اعتذر لي بصدق.
Why is a man acting so stingy?
لماذا يتصرف الرجل بخيل جدا؟
I don't want to do this anymore.
لا أريد أن أفعل هذا بعد الآن.
I'm offended.
أنا مستاء.
- Where are you going? - No, wait!
- إلى أين تذهب؟  - لا إنتظار!
Wait.
انتظر.
He's a really nasty guy, that's why.
إنه رجل شرير حقًا ، لهذا السبب.
He's going to apologize.
سوف يعتذر.
Watch. He's about to apologize.
يشاهد.  إنه على وشك الاعتذار.
Apologize to him.
اعتذر له.
- Sorry. - See? He apologized.
- آسف.  - يرى؟  اعتذر.
- Happy? - Please, let it go.
- سعيد؟  - من فضلك ، دعها تذهب.
He apologized right away.
اعتذر على الفور.
Woo Chan, I'll buy you lots of food.
وو تشان ، سأشتري لك الكثير من الطعام.
Min Ji wanted to have tteokbokki with you.
أراد Min Ji أن يكون معك tteokbokki.
She was sorry she couldn't eat with you last time.
كانت آسفة لأنها لم تستطع تناول الطعام معك آخر مرة.
Also, Min Ji is treating today.
أيضا ، مين جي يعالج اليوم.
Yes. So please enjoy it.
نعم.  لذا من فضلك استمتع بها.
Do you want some fritters? I know you like it.
هل تريد بعض الفطائر؟  أنا أعلم أنك ترغب في ذلك.
Forget it. I won't eat something so childish.
انسى ذلك.  لن آكل شيئًا صبيانيًا جدًا.
Open up.
افتح.
What's with you?
ماذا معك؟
Did you skip lunch again?
هل تخطيت الغداء مرة أخرى؟
- What? - You don't even have to tell me.
- ماذا؟  - ليس عليك حتى أن تخبرني.
Here. Open up.
هنا.  افتح.
This was never discussed.
لم يناقش هذا أبدا.
We should act sweet and natural.
يجب أن نتصرف بشكل لطيف وطبيعي.
It'll make things less awkward for them.
ستجعل الأمور أقل حرجًا بالنسبة لهم.
It doesn't look natural at all.
لا تبدو طبيعية على الإطلاق.
Isn't that what you want?
أليس هذا ما تريده؟
For them to get closer again?
بالنسبة لهم ليقتربوا مرة أخرى؟
What are you two doing?
ما الذي تفعلان؟
Us?
نحن؟
We used to go out to eat tteokbokki together...
اعتدنا الخروج لتناول tteokbokki معًا ...
when we were young too. It brought back memories,
عندما كنا صغارًا أيضًا.  أعادت الذكريات ،
so we talked in secret for a moment. Right?
لذلك تحدثنا في السر للحظة.  يمين؟
I see.
أرى.
Yes.
نعم.
We're trying our best. Aren't you guys going to try?
نحن نبذل قصارى جهدنا.  ألا تحاولون يا رفاق؟
He's right.
إنه على حق.
We're going to eat.
سوف نأكل.
We'll eat.
اكل جيدا.
My arm hurts.
ذراعي تألمني.
We don't want his arm to hurt.
لا نريد أن تؤذي ذراعه.
It's so delicious.
إنه لذيذ جدا.
Let's talk while we eat.
لنتحدث بينما نأكل.
You should eat too.
يجب أن تأكل أيضا.
Wait, did the glass noodle get in their dish?
انتظر ، هل دخلت المعكرونة الزجاجية في طبقهم؟
What? Did you put that in on purpose?
ماذا؟  هل وضعت ذلك عن قصد؟
It should be in Min Ji and Woo Chan's dish.
يجب أن يكون في طبق Min Ji و Woo Chan.
What?
ماذا؟
What are you doing?
ماذا تفعل؟
This is an expensive shirt.
هذا قميص باهظ الثمن.
Why did he have to spit his food on me?
لماذا كان عليه أن يبصق طعامه علي؟
Hey.
يا.
Do you know how much this shirt costs?
هل تعرف كم يكلف هذا القميص؟
Why would you wear something so expensive to a snack bar?
لماذا قد ترتدي شيئًا باهظ الثمن لمقهى للوجبات الخفيفة؟
Are you trying to impress someone?
هل تحاول إقناع شخص ما؟
That punk...
هذا الشرير ...
He has keen eyes.
لديه عيون حريصة.
(To YoungSim Tteokbokki)
(إلى YoungSim Tteokbokki)
Yes, Min Ji.
نعم مين جي.
What's with that guy named Wang Kyung Tae?
ما مع ذلك الرجل المسمى وانغ كيونغ تاي؟
He's not helpful at all.
إنه غير مفيد على الإطلاق.
What if he makes Woo Chan hate me?
ماذا لو جعل Woo Chan يكرهني؟
Is he going to take responsibility for it?
هل سيتحمل المسؤولية عن ذلك؟
He's not a bad guy...
إنه ليس رجلاً سيئًا ...
He's terrible.
إنه فظيع.
Can we do it without him next time?
هل يمكننا أن نفعل ذلك بدونه في المرة القادمة؟
I'll try harder for the next date.
سأبذل قصارى جهدي في الموعد التالي.
Don't worry about today and sleep tight.
لا تقلق بشأن اليوم ونوم بهدوء.
Okay, I got it.
حسنا حصلت عليه.
Bye.
الوداع.
Wang Kyung Tae...
وانغ كيونغ تاي ...
He's really not helpful at all.
إنه حقًا ليس مفيدًا على الإطلاق.
- Young Sim. - Yes?
- يونغ سيم.  - نعم؟
I heard you almost kissed Kyung Tae while eating.
سمعت أنك كادت تقبيل كيونغ تاي أثناء تناول الطعام.
What? What kiss? No.
ماذا؟  أي قبلة؟  لا.
Things happen with shoots.
تحدث الأشياء مع البراعم.
He gave me such a hard time today, you know.
لقد أصابني بأوقات عصيبة اليوم ، كما تعلم.
What's with her? I'm only joking.
ما بها؟  أنا أمزح فقط.
Hello? It's me.
مرحبًا؟  هذا أنا.
Yes. What's the current situation?
نعم.  ما هو الوضع الحالي؟
And?
و؟
What's with him today?
ما خطبته اليوم؟
Wait.
انتظر.
Was he pranking me like he did on "The Arrows of Love?"
هل كان يمازحني كما فعل في فيلم "سهام الحب"؟
This is the place you guys come to after exams, right?
هذا هو المكان الذي تأتي إليه يا رفاق بعد الامتحانات ، أليس كذلك؟
Woo Chan, you can sit over there.
وو تشان ، يمكنك الجلوس هناك.
Let's try to get closer today.
دعنا نحاول الاقتراب اليوم.
Okay.
تمام.
- Should we join them? - Where are you going?
- هل ننضم إليهم؟  - إلى أين تذهب؟
Here's your favourite comic book. It's the newest release.
هذا هو كتابك الهزلي المفضل.  إنه أحدث إصدار.
I don't like that comic book anymore.
أنا لا أحب هذا الكتاب الهزلي بعد الآن.
("YoungSim")
("YoungSim")
"YoungSim?"
"يونجسيم؟"
They haven't said a thing for 30 minutes.
لم يقلوا شيئًا لمدة 30 دقيقة.
Gosh, what a waste of time.
يا إلهي ، يا لها من مضيعة للوقت.
Hey, I'm heading out first.
مرحبًا ، أنا في طريقي للخارج أولاً.
Mr. Wang.
السيد وانج.
Is Young Sim beside you?
هل يونغ سيم بجانبك؟
Get up.
استيقظ.
Hey. Get up.
يا.  استيقظ.
All those years ago,
كل تلك السنوات الماضية،
why...
لماذا...
did you disappear without saying goodbye?
هل اختفيت دون أن تقول وداعا؟
Young Sim, can you hear me?
يونغ سيم ، هل تسمعني؟
Say something if you can.
قل شيئا إذا استطعت.
You amaze me.
أنت تدهشني.
How can you sleep so deeply in a situation like this?
كيف يمكنك أن تنام بعمق في مثل هذا الموقف؟
It's a talent.
إنها موهبة.
You have such a funny face.
لديك وجه مضحك.
Have some of this.
احصل على بعض من هذا.
Hey, Kang Woo Chan.
مرحبًا ، كانغ وو تشان.
You're really pushing it.
أنت تدفعه حقًا.
Why are you ignoring me?
لما تتجاهلني؟
Why do you act like you can't see me when I'm right here?
لماذا تتصرف وكأنك لا تستطيع رؤيتي وأنا هنا؟
What's wrong with it?
ما الخطأ فى ذلك؟
That was what you used to do to me.
كان هذا ما كنت تفعله بي.
How does it feel to get ignored?
كيف تشعر عندما يتم تجاهلك؟
Pretty nasty, right?
سيئة للغاية ، أليس كذلك؟
Woo Chan.
وو تشان.
- That was why I apologized. - You ignored me at your will.
- لهذا السبب اعتذرت.  - لقد تجاهلتني بإرادتك.
Now you're apologizing at your will too.
أنت الآن تعتذر عن إرادتك أيضًا.
It's too bad. I don't want to accept your apology.
إنه سيء ​​للغاية.  لا أريد أن أقبل اعتذارك.
Also,
أيضًا،
do you think I would like you for doing something like this?
هل تعتقد أنني أرغب في فعل شيء كهذا؟
Then why did you agree to do this?
إذن لماذا وافقت على فعل هذا؟
To torment you forever.
لأعذبك إلى الأبد.
Whenever you watch this,
كلما شاهدت هذا ،
you'll be forced to remember...
ستضطر إلى تذكر ...
how selfish and nasty you are.
كم أنت أناني وشرير.
Young Sim!
يونغ سيم!
It's no time to take a nap.
لا وقت لأخذ قيلولة.
Min Ji left during the shoot. It's a mess!
غادر مين جي أثناء التصوير.  هذه فوضى!
Hurry up.
أسرع - بسرعة.
What?
ماذا؟
Get out.
اخرج.
Min Ji!
مين جي!
Kim Min Ji!
كيم مين جي!
Where did she go?
إلى أين ذهبت؟
Where is she?
أين هي؟
Did you not find her?
ألم تجدها؟
- No. - I'll check that side.
- لا - سوف أتحقق من هذا الجانب.
That's enough.
هذا يكفي.
What?
ماذا؟
She left on her own will. Why are you looking for her?
غادرت بمحض إرادتها.  لماذا تبحث عنها؟
How can you say that?
كيف يمكنك أن تقول ذلك؟
She ran out because Woo Chan's words hurt her.
نفدت لأن كلمات وو تشان آذتها.
What he said was true.
ما قاله كان صحيحا.
She wants to have him under her thumb,
تريد أن تجعله تحت إبهامها ،
but since it's not going her way, she runs away.
ولكن بما أنها لا تسير في طريقها ، فإنها تهرب.
Why bother looking for her?
لماذا تهتم بالبحث عنها؟
Why are you so bitter?
لماذا انت طري؟
I'm only stating the facts.
أنا أذكر الحقائق فقط.
Why did you agree to do this show?
لماذا وافقت على القيام بهذا العرض؟
You're so negative, and you don't see hope in them.
أنت سلبي للغاية ، ولا ترى الأمل فيها.
Why did you agree to it?
لماذا وافقت على ذلك؟
Also, you only care about your company's image.
أيضًا ، أنت تهتم فقط بصورة شركتك.
Am I wrong?
هل انا مخطئ
Forget it. I won't ask for your help again.
انسى ذلك.  لن أطلب مساعدتك مرة أخرى.
Min Ji!
مين جي!
I'm glad you gave her a piece of your mind.
أنا سعيد لأنك أعطيتها قطعة من عقلك.
Well?
حسنًا؟
Do you feel better now?
هل تشعر بتحسن الان؟
There was something you two didn't tell us, right?
كان هناك شيء لم تخبرنا به أنتما الاثنان ، أليس كذلك؟
(Recycling)
(إعادة التدوير)
The teddy bear you gave her was in the trash?
الدب الذي قدمته لها كان في سلة المهملات؟
I had recorded my voice on it.
لقد سجلت صوتي عليها.
Hi, Min Ji. I want us to celebrate my birthday together.
مرحبًا مين جي.  أريد أن نحتفل بعيد ميلادي معًا.
Let's meet at Haetbit Park at 6pm.
لنلتقي في Haetbit Park الساعة 6 مساءً.
I think I know the feeling.
أعتقد أنني أعرف الشعور.
It's happened to you too, right?
لقد حدث لك أيضًا ، أليس كذلك؟
Me?
أنا؟
("14-Year-Old YoungSim")
("YoungSim البالغة من العمر 14 عامًا")
You read this?
تقرأ هذا؟
The Kyung Tae in this story is you.
كيونغ تاي في هذه القصة هو أنت.
And Ms. Oh is Young Sim.
والسيدة أوه هي يونغ سيم.
It's all in the past.
كل شيء في الماضي.
I'm not trying to comfort you.
أنا لا أحاول أن أريحك.
But Young Sim was far worse than Min Ji.
لكن يونغ سيم كان أسوأ بكثير من مين جي.
Young Sim humiliated me in various different ways.
لقد أهانني يونغ سيم بطرق مختلفة.
I delivered her bread and did woodwork for her.
أوصلت لها خبزها وعملت عليها الأعمال الخشبية.
Just the thought of is just...
مجرد التفكير في ...
The way I see it,
الطريقةالتي اراه بها،
Min Ji is quite tame.
مين جي مروض جدا.
I disagree.
أنا أعترض.
Ms. Young Sim is very different...
السيدة يونغ سيم مختلفة جدا ...
from her.
منها.
What's so different?
ما هو الاختلاف؟
Haven't you read this?
ألم تقرأ هذا؟
("14-Year-Old YoungSim" Book 5)
("كتاب YoungSim البالغ من العمر 14 عامًا" 5)
Min Ji!
مين جي!
Min Ji.
مين جي.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
I know it's hard.
انا اعرف انه صعب.
If you don't want this anymore,
إذا كنت لا تريد هذا بعد الآن ،
we can stop now.
يمكننا التوقف الآن.
I don't want to push forward...
لا أريد المضي قدما ...
and risk seeing you get hurt.
وتخاطر برؤيتك تتأذى.
I'm not going to quit.
لن أستقيل.
What?
ماذا؟
Woo Chan has changed so much,
لقد تغير وو تشان كثيرًا ،
and I think it's all my fault.
وأعتقد أن هذا كله خطأي.
So...
لذا...
I'm going to turn him back into the old Kang Woo Chan.
سأعيده إلى كانغ وو تشان القديم.
And I'm going to make him like me again.
وسأجعله مثلي مرة أخرى.
I won't give up.
أنا لن أستسلم.
All right.
حسنًا.
If we've all had enough of a break,
إذا كان لدينا جميعًا ما يكفي من الراحة ،
why don't we start shooting again?
لماذا لا نبدأ التصوير مرة أخرى؟
Let's stop reading comic books and make conversation this time.
دعنا نتوقف عن قراءة الكتب المصورة ونجري محادثة هذه المرة.
All right. Then dinner and snacks are on Kingvely!
حسنًا.  ثم العشاء والوجبات الخفيفة في Kingvely!
Special delivery.
توصيل خاص.
What is this?
ما هذا؟
It's addressed to your name.
إنها موجهة إلى اسمك.
My name?
اسمي؟
Surprise.
مفاجأة.
- Young Sim. - Yes.
- يونغ سيم.  - نعم.
What do you think happiness is?
ما رأيك في السعادة؟
Happiness?
سعادة؟
Director Lee! She's about to vomit!
مدير لي!  إنها على وشك التقيؤ!
Hello Ms. Oh. It's Yoo Ho Jae.
مرحبا السيدة أوه.  إنه يو هو جاي.
Do you remember me?
هل تتذكرني؟
I thought of you, so I got in touch.
فكرت فيك ، لذلك تواصلت.
Ho Jae?
هو جاي؟
What?
ماذا؟
I heard you were filming a new show, so I came to show my support.
سمعت أنك تصور عرضًا جديدًا ، لذا جئت لأظهر دعمي.
- I see. - A surprise, out of the blue?
- أرى.  - مفاجأة ، فجأة؟
Are they dating?
هم يرجع تاريخها؟
My goodness, Young Sim.
يا إلهي ، يونغ سيم.
Maybe this is the start of a real relationship for you.
ربما تكون هذه بداية علاقة حقيقية بالنسبة لك.
A real love has blossomed for "Love Mark."
لقد ازدهر حب حقيقي لـ "Love Mark".
Why didn't you tell us you were involved with that writer?
لماذا لم تخبرنا أنك متورط مع هذا الكاتب؟
We're not involved. He came to support the show.
نحن لا نشارك.  جاء لدعم العرض.
Come one. What kind of man...
تعال واحد.  أي نوع من الرجال ...
would bring a basket of snacks and flowers...
ستجلب سلة من الوجبات الخفيفة والزهور ...
to come and see you?
ليأتى ويراك؟
What is this?
ما هذا؟
"My Heart is Oh, So Bored."
"قلبي أوه ، ملل جدا."
That's the title of his new poetry book, right?
هذا هو عنوان كتابه الشعري الجديد ، أليس كذلك؟
Gosh. It's so cringy!
يا الهي.  إنه محرج للغاية!
Why?
لماذا؟
Look at that title. It's aimed at you.
انظر إلى هذا العنوان.  إنه يستهدفك.
He must be completely obsessed with Young Sim.
يجب أن يكون مهووسًا تمامًا بـ Young Sim.
Wait. Kyung Tae.
انتظر.  كيونغ تاي.
The work on your house is done and the renovations are complete.
تم الانتهاء من العمل في منزلك واكتملت أعمال التجديد.
Oh, my. Does that mean Kyung Tae can finally move out of this house?
أوه يا.  هل هذا يعني أن Kyung Tae يمكنها أخيرًا مغادرة هذا المنزل؟
That's great.
ذلك رائع.
They've already finished all the work?
هل انتهوا بالفعل من كل العمل؟
Yes.
نعم.
Should I prepare for your move?
هل يجب أن أستعد لتحركك؟
No, it's fine. I'll handle it.
لا ، لا بأس.  أنا التعامل معها.
- All right. - Have fun.
- حسنًا.  - استمتع.
- Hey, Young Sim. - Yes?
- يا يونغ سيم.  - نعم؟
You're seeing Ho Jae tomorrow, right?
أنت ترى هو جاي غدا ، أليس كذلك؟
Gu Wol Sook is the master of blind dates.
قو وول سوك هو سيد التمور العمياء.
I'll take care of everything from head to toe.
سأعتني بكل شيء من الرأس إلى أخمص القدمين.
You have my full support.
لديك دعمي الكامل.
Don't you think going on a date is going too far?
ألا تعتقد أن الذهاب في موعد يذهب بعيدًا؟
It's just one date. Who cares?
إنه موعد واحد فقط.  من يهتم؟
We're not suggesting it's serious or you should get married.
نحن لا نقترح أنه جاد أو يجب أن تتزوج.
We need to try on clothes to see if they suit us,
نحتاج إلى تجربة الملابس لمعرفة ما إذا كانت تناسبنا ،
so of course, we should get to know people too.
لذلك بالطبع ، يجب أن نتعرف على الناس أيضًا.
Wol Sook is right about that.
وول سوك محق في ذلك.
You could get to know him and realize he's actually great.
يمكنك التعرف عليه وإدراك أنه رائع حقًا.
Exactly. The view of the Han River from there is amazing too.
بالضبط.  منظر نهر هان من هناك مذهل أيضًا.
It's the most popular Michelin-star restaurant.
إنه أشهر مطعم حائز على نجمة ميشلان.
Eat delicious food, get to know a man,
تناول طعامًا لذيذًا ، وتعرف على رجل ،
take in the view, and have a relaxing time.
خذ في المنظر واستمتع بوقت مريح.
You'd be a fool not to go.
ستكون أحمق إذا لم تذهب.
In that case,
في هذه الحالة،
should I go tomorrow?
هل يجب ان اذهب غدا
Of course, you should.
بالطبع ، يجب عليك.
Okay.
تمام.
You'll virtually win over your date with this styling alone.
ستربح تاريخك تقريبًا بهذا التصميم وحده.
Ho Jae?
هو جاي؟
Young Sim.
يونغ سيم.
I didn't recognize you.
لم اتعرف عليك.
- Please, sit. - Thank you.
- اجلس لطفا.  - شكرًا لك.
It's the weekend. Why is the house so quiet?
إنها إجازة نهاية الأسبوع.  لماذا المنزل هادئ جدا؟
Everyone must be busy except you and me.
يجب أن يكون الجميع مشغولين ما عدا أنا وأنت.
They're noisy when they're here, but I'm lonely without them.
إنهم مزعجون عندما يكونون هنا ، لكني أشعر بالوحدة بدونهم.
Goodness.
صلاح.
Mr. Oh. I'd appreciate it if you made me handsome from now on.
السيد أوه.  سأكون ممتنًا لو جعلتني وسيمًا من الآن فصاعدًا.
"I'd appreciate it if you made me handsome..."
"سأكون ممتنًا لو جعلتني وسيمًا ..."
My goodness.
رباه.
My new son-in-law, Kyung Tae!
زوج ابنتي الجديد ، كيونغ تاي!
Gosh. Look at this.
يا الهي.  انظر إلى هذا.
Darn it.
رتقها.
These glasses will look great on Wang Kyung Tae.
ستبدو هذه النظارات رائعة على وانغ كيونغ تاي.
Can I borrow your headphones for a few days?
هل يمكنني استعارة سماعاتك لبضعة أيام؟
Someone gave them as a present to me.
قدم لهم شخص ما كهدية لي.
I'll use them nicely and return them.
سأستخدمها بشكل جيد وأعيدها.
You trust me, right?
أنت تثق بي ، أليس كذلك؟
Then you must return them before Christmas Eve. Okay?
إذن عليك إعادتهم قبل ليلة عيد الميلاد.  تمام؟
You have to give them back to me then!
عليك أن تعيدهم إلي بعد ذلك!
What is this?
ما هذا؟
What's taking Wang Kyung Tae so long?
ما الذي يستغرق وقتًا طويلاً مع وانغ كيونغ تاي؟
How dare he make me wait?
كيف يجرؤ على جعلني أنتظر؟
He better not show up,
من الأفضل ألا يظهر ،
or I'll break him to pieces.
أو سأكسره إلى أشلاء.
Young Sim really waited for me?
انتظر يونغ سيم حقا بالنسبة لي؟
You must know...
يجب أن تعرف...
that keeping promises also show one's feelings.
أن الوفاء بالوعود يظهر أيضًا مشاعر المرء.
Breaking a promise without a word...
نكث بوعد بدون كلمة ...
means you don't cherish the feelings of the other person.
يعني أنك لا تعتز بمشاعر الشخص الآخر.
It's the same thing, isn't it?
إنه نفس الشيء ، أليس كذلك؟
How come she didn't tell me?
كيف لم تخبرني؟
(Ji Yu's room)
(غرفة جي يو)
Unless she threw that out, it must be around here.
ما لم تتخلص من ذلك ، يجب أن يكون هنا.
Right. It's all probably made up.
يمين.  من المحتمل أن يكون كل شيء مختلق.
You startled me.
لقد أذهلتني.
What are you doing there?
ماذا تفعل هناك؟
What are you doing in my aunt's room like a thief?
ماذا تفعل في غرفة عمتي مثل اللص؟
What? A thief?
ماذا؟  لص؟
How could you call me a thief? I'm not what you think.
كيف يمكنك مناداتي باللص؟  أنا لست كما تعتقد.
Let me pass through.
اسمحوا لي بالمرور.
I'm thinking about telling my family what I saw just now.
أفكر في إخبار عائلتي بما رأيته للتو.
Who taught you to talk like that? Get out of my way.
من علمك أن تتحدث هكذا؟  ابتعد عن طريقي.
Who do you think?
من تظن؟
That was some long excuse.
كان هذا عذرًا طويلًا.
Wait. Who are you going to call?
انتظر.  بمن سوف تتصل؟
Well, if you were to tell me the truth,
حسنًا ، إذا كنت ستخبرني بالحقيقة ،
I might let this slide.
قد أترك هذه الشريحة.
Well,
حسنًا،
I was looking for a teddy bear.
كنت أبحث عن دبدوب.
A teddy bear?
دمية دب؟
There's a story behind that teddy bear.
هناك قصة وراء ذلك الدبدوب.
You're not just making stuff up because you're flustered, right?
أنت لا تختلق الأشياء فقط لأنك مرتبك ، أليس كذلك؟
I shouldn't have said anything. Forget it. I'll go.
ما كان يجب أن أقول أي شيء.  انسى ذلك.  سأذهب.
Wait.
انتظر.
Is that what you're talking about?
هل هذا ما تتحدث عنه؟
Are you talking about the teddy bear with glasses?
هل تتحدث عن الدبدوب بالنظارات؟
Have you seen it?
هل رأيته؟
Just sell something she doesn't use...
فقط قم ببيع شيء لا تستخدمه ...
and use it as your allowance.
واستخدمه كمخصص لك.
I see.
أرى.
Yes.
نعم.
You saw the teddy bear?
هل رأيت الدبدوب؟
Someone wanted to buy a vintage teddy bear.
شخص ما أراد شراء دمية دب عتيقة.
So I just sold it to someone through an app.
لذلك قمت ببيعها إلى شخص ما من خلال أحد التطبيقات.
She said she lived near Haetbit Park.
قالت إنها تعيش بالقرب من حديقة Haetbit Park.
The receiver cannot be reached. You will be directed to voicemail.
لا يمكن الوصول إلى المتلقي.  سيتم توجيهك إلى البريد الصوتي.
Come on. Why isn't she answering her phone?
تعال.  لماذا لا ترد على هاتفها؟
What is this?
ما هذا؟
Hey, you!
يا هذا!
Wait.
انتظر.
You're holding your phone. Why aren't you answering that?
أنت تمسك هاتفك.  لماذا لا تجيب على ذلك؟
No way. You came all the way here?
مستحيل.  جئت على طول الطريق هنا؟
I said no. I'm not going to sell it.
قلت لا.  لن أبيعه.
Hey.
يا.
Sell it back to me.
قم ببيعها لي
I'll double... No. I'll give back triple what you paid for.
سأضاعف ... لا. سأعيد ثلاثة أضعاف ما دفعته من أجل.
What's your problem?
ما هي مشكلتك؟
I really need that.
أنا حقا أحتاج ذلك.
Why does it have to be this?
لماذا يجب أن يكون هذا؟
You can buy something more expensive.
يمكنك شراء شيء أكثر تكلفة.
I need that...
أحتاج ذلك...
to untangle the 20 years of my life that's been royally messed up.
لفك تشابك العشرين عامًا من حياتي التي أفسدتها ملكيًا.
So sell it back to me. Please?
لذا قم ببيعها لي مرة أخرى.  لو سمحت؟
Yes. This is the date I've been picturing.
نعم.  هذا هو التاريخ الذي كنت أتخيله.
I won't mess it up no matter what.
لن أفسد الأمر مهما حدث.
After my date with you on that show,
بعد موعد غرامي معك في هذا العرض ،
for some reason, I kept thinking about you.
لسبب ما ، ظللت أفكر فيك.
Whenever I thought of you,
كلما فكرت فيك ،
I smiled before I knew it.
ابتسمت قبل أن أعرف ذلك.
See? I just smiled too.
يرى؟  انا فقط ابتسمت
Really?
حقًا؟
Thanks to you, I was able to publish the poetry book I had been stuck...
بفضلكم تمكنت من نشر كتاب الشعر الذي كنت عالقة فيه ...
with for a year.
مع لمدة عام.
I think you might have been my muse.
أعتقد أنك ربما كنت مصدر إلهامي.
Don't say anything.
لا تقل أي شيء.
But when he says something, smile as hard as you can.
لكن عندما يقول شيئًا ما ، ابتسم بأقصى ما تستطيع.
Don't say anything special or blurt out nonsense.
لا تقل أي شيء خاص أو تفوح بالهراء.
Okay?
تمام؟
How's the food?
كيف هو الطعام؟
It's tasty.
انه لذيذ.
I see. That's good.
أرى.  هذا جيد.
How's the shoot with your new show going?
كيف تجري جلسة التصوير مع عرضك الجديد؟
It's really fun.
إنه حقا ممتع.
I see. Okay.
أرى.  تمام.
My clothes accentuate your figure to make you look feminine.
تبرز ملابسي قوامك لتجعلك تبدين أنثوية.
On your date, just remember to push back your hair a few times.
في موعدك ، فقط تذكر أن تدفع شعرك للخلف عدة مرات.
Then show him your neckline.
ثم أره خط العنق الخاص بك.
Young Sim, are you unwell?
يونغ سيم ، هل أنت على ما يرام؟
Pardon?
عفو؟
I noticed that your breathing is getting rapid.
لقد لاحظت أن تنفسك يتسارع.
And you keep touching your neck.
وتستمر في لمس رقبتك.
I'm okay.
أنا بخير.
Thank you for visiting our restaurant.
شكرا لكم لزيارة مطعمنا.
Our wishing tree lights up every night.
تضيء شجرة الأمنيات لدينا كل ليلة.
If you want, you can ask our staff...
إذا أردت ، يمكنك أن تطلب من موظفينا ...
for a piece of paper to write down your wish.
للحصول على قطعة من الورق لتدوين رغبتك.
Once you write down your wish,
بمجرد كتابة رغبتك ،
we can help you hang it up on the wishing tree.
يمكننا مساعدتك في تعليقه على شجرة الأمنيات.
I hope you will make a wish on our tree.
أتمنى أن تتمنى أمنية على شجرتنا.
A wish...
أمنية...
A rock that grants wishes...
صخرة تمنح الأمنيات ...
My wish is for Young Sim's...
أمنيتي هي ليونغ سيم ...
Young Sim.
يونغ سيم.
Do you want to order desserts?
هل تريد طلب حلويات؟
It's not him.
إنه ليس هو.
Ho Jae.
هو جاي.
I don't think...
لا اعتقد ...
this is going to work out.
هذا سوف ينجح.
I'm sorry.
أنا آسف.
It's okay.
لا بأس.
I'm not that slow, you know.
أنا لست بطيئًا ، كما تعلم.
There must be someone you can't stop thinking about.
يجب أن يكون هناك شخص لا يمكنك التوقف عن التفكير فيه.
You should be with someone who makes you be yourself.
يجب أن تكون مع شخص يجعلك على طبيعتك.
And I found...
ووجدت...
the old you much cooler than the new you.
إنك عمرك أبرد بكثير من أنت جديد.
Thank you for everything.
شكرا لكم على كل شيء.
Thank you.
شكرًا لك.
I'll get going now.
سأذهب الآن.
What did you expect, Young Sim?
ماذا توقعت يا (يونج سيم)؟
Oh Young Sim, who were you kidding with this date,
يا يونغ سيم ، من كنت تمزح مع هذا التاريخ ،
boyfriends, or love at that?
أصدقائهن أم الحب في ذلك؟
I ruined everything again.
لقد دمرت كل شيء مرة أخرى.
Things were going so well.
كانت الأمور تسير على ما يرام.
Why did I think of Wang Kyung Tae on my date?
لماذا فكرت في وانغ كيونغ تاي في موعد غرامي؟
Hey, Wang Kyung Tae.
مرحبًا ، وانغ كيونغ تاي.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
Did the date go well?
هل سار التاريخ بشكل جيد؟
Yes. Of course.
نعم.  بالطبع.
I had a great time on my date.
لقد قضيت وقتا رائعا في موعد غرامي.
(Oh Young Sim)
(أوه يونغ سيم)
(Missed calls from Oh Young Sim)
(مكالمات لم يرد عليها من Oh Young Sim)
Then why did you call me?
إذن لماذا اتصلت بي؟
Well...
حسنًا...
I...
أنا...
To be honest, I don't know, either.
لأكون صادقًا ، لا أعرف أيضًا.
I ended up ruining my date.
انتهى بي الأمر بتدمير تاريخى.
I guess I have no game.
أعتقد أنه ليس لدي لعبة.
This is all...
هذا كل شيء...
your fault.
خطأك.
That's...
هذا ...
Why do you have that?
لماذا لديك هذا؟
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Let go of me. I can't breathe.
ترك لي.  لا أستطيع التنفس.
Did something happen? What's wrong?
هل حدث شئ؟  ما هو الخطأ؟
This is all your fault too.
هذا هو كل خطأك أيضا.
I missed you.
أفتقدك.
What is this? When did they take this?
ما هذا؟  متى أخذوا هذا؟
So this is the wishing rock, is it?
إذن هذه هي صخرة الأمنيات ، أليس كذلك؟
A rock that grants wishes...
صخرة تمنح الأمنيات ...
My wish is for Young Sim's...
أمنيتي هي ليونغ سيم ...
wish to come true.
أتمنى أن تتحقق.
That's all I need.
هذا كل ما احتاجه.
(Oh! YoungSim)
(أوه! يونجسيم)
How about a date in school uniforms?
ماذا عن موعد في الزي المدرسي؟
School uniforms?
الزي المدرسي؟
We got the high school uniforms. Ta-Da.
حصلنا على زي المدرسة الثانوية.  تا دا.
- Ta-Da. - Ta-Da.
- تا دا.  - تا دا.
At this rate,
بهذا المعدل،
we might get an offer to be in a school uniform commercial.
قد نحصل على عرض أن نكون مرتدين زيًا تجاريًا للزي المدرسي.
I didn't know life could be so beautiful.
لم أكن أعرف أن الحياة يمكن أن تكون جميلة جدًا.
- Did you see this? - What's this?
- هل رأيت هذا؟  - ما هذا؟
Yes. I was drunk during my livestream...
نعم.  كنت في حالة سكر أثناء البث المباشر ...
and blurted that out. And that ended up in the articles.
وأفسد ذلك.  وهذا انتهى في المقالات.
Given what happened,
بالنظر إلى ما حدث ،
why don't we come up with a strategy?
لماذا لا نأتي باستراتيجية؟
Gosh. Is that really necessary?
يا الهي.  هل ذلك ضروري؟
This is where the CEO of Kingvely lives.
هذا هو المكان الذي يعيش فيه الرئيس التنفيذي لشركة Kingvely.
This is so nice.
هذا جميل جدا.
What do you want from me?
ماذا تريد مني
Can't you tell...
ألا يمكنك أن تقول ...
what I want from you?
ماذا اريد منك
I really don't have much time left.
ليس لدي الكثير من الوقت.
For my program, I can even sing and dance...
بالنسبة لبرنامجي ، يمكنني حتى الغناء والرقص ...
in the middle of the busy street at Gangnam Station.
في وسط الشارع المزدحم في محطة جانجنام.
Are you really leaving tomorrow?
هل حقا سترحل غدا؟
Fine. Leave!
بخير.  يترك!
I'm free!
أنا حر!
Are you really going to do this?
هل حقا ستفعل هذا؟
If you leave now,
إذا غادرت الآن ،
you'll regret it for the rest of your life.
ستندم على ذلك لبقية حياتك.